CAPITULO
TITULO: A Figura Misteriosa
TEXTO:
Acordando...
ainda meio atordoado você ouve uma voz...
- Olá Alan, espero que ainda se lembre de mim!! - disse uma figura obscura na frente
antes que levantasse da cama, uma força incomum empurra você\n" +
- Acho que não rsrsr - disse a figura em tom irônico\n" +
- Vim fazer a mesma proposta da ultima vez, poder, familia, tudo o
que você desejar e a única condição é lealdade a mim - disse a figura com sorriso de canto
- o que me diz?

PERSONAGEM: Meredith
ALTERAÇÃO DE ENERGIA:0


CAPITULO
TITULO: O paciente
TEXTO:
 "-AlANN... AlAAN... CORREEE! - grita meredith
alguns segundos depois de aceitar a proposta, você esta em pé
vestido como se fosse um paciente, com as mãos cobertas de sangue...
você consegue ouvir uma voz gritando desesperada,
uma mulher,praticamente implorando para você fugir
olhando ao redor à muitos corpos, o que assusta você...

PERSONAGEM
Alan
ALTERAÇÃO DE ENERGIA
0



CAPITULO
TITULO: Meredith, quem será ela?
TEXTO:
Alan ouve sua voz e consegui fugir. Infelizmente, você está
com ferimentos graves, tenta se libertar da coisa que te agarrou, mas não consegue
- não fujaa Meredith, ele te deixou para atrás, ele nem lembra quem é você - disse a criatura
a voz sussura em seus ouvidos, com um tom de deboche. Cada parte do seu corpo
fica em choque, o medo toma conta como se fosse um vírus\n" +
o homem, ou sei la, a criatura, te agarra pelo pescoço e te joga na parede      
- Já viu o inferno Meredith?! - disse a criatura acedendo os olhos
segurando você pelo pescoço ele aproxima aqueles olhos de fogo e cada gota
de alegria epaz dentro do seu corpo esvazia, tornando você um
pedaço de carne, sem vida, apenas o vazio...
Meredith perdeu 100 de vida
- Não preocupe ele vai se juntar a você rsrsrs - disse a criatura sorrindo

PERSONAGEM: Meredith
ALTERAÇÃO DE ENERGIA:100




CAPITULO
TITULO: O guerreiro
TEXTO:
 voz implora para você fugir, mas você não consegue...
um sentimento de fúria e vontade toma conta do seu corpo e
o bracelente no seu braço direito, se torna uma especie de armadura
e todo seu braço direito fica coberto dessa armadura e sem pensar você avança
em direção aos homens que estão atacando Meredith, o primeiro deles mal ver
você se aproximando e ele so senti que estava sem a cabeça segundos depois
o outro tenta fugir, mas suas mãos e braços são arrancados. já no chão, você
pisa na cabeça que foi decepada...
- Ele VEM TE PEG... - disse a cabeça antes de ser esmagada
você pega a mulher nos braços e consegue finalmente fugir dali...
Alan ganha 10 de vida, como se arma sugasse a energia dos seres que ela mata

PERSONAGEM: Alan
ALTERAÇÃO DE ENERGIA:10


CAPITULO
TITULO: Mal entendido
TEXTO:
Sem consegui falar, você balança a cabeça recusa...\n" +
neste exato momento, sons de tiros você ouve tiros que parecem proximos,
muitos gritos e pessoas pedindo socorro ...
você devia ter aceitado Alan, era a única forma de salvar essas pessoas - disse a figura
a figura que falava com você sumia lentamente como poeira ao vento
todos os sons de pessoas morrendo, gritando, desesperadas se repetem milhares de vezes 
na sua cabeça...
Alan perde 90 de vida
ALGUNS MESES DEPOIS...
você acorda no mesmo lugar, mas a dor e sofrimento foi tanta, que sua mente foi destruida...
a única coisa que você fala é - aceito... aceito..
PERSONAGEM: Alan
ALTERAÇÃO DE ENERGIA:100

